[Goswami Mj]: Even remote contact with a very powerful virus
[Госвами М.]: Даже небольшой контакт с очень мощным вирусом
can infect someone.
может вызвать заражение.
[Spiritual Virus | Die to Live]
[Духовный вирус | Умереть, чтобы жить]
A microscopic amount of some substance
Микроскопическое количество некой субстанции
can enter your system and completely alter you,
способно проникнуть в вашу систему и полностью вас изменить,
bring you to the stage of mortality.
так, что вы окажетесь на грани смерти.
[The “Inception” movie]: What’s the most resilient parasite?
[Фильм «Начало»]: Какой самый живучий паразит?
A bacteria? A virus? An idea.
Бактерия, вирус? Идея.
Resilient, highly contagious.
Она живуча и крайне заразна.
Once an idea’s taken hold of the brain, it’s almost impossible to eradicate,
Стоит идее завладеть умом, избавиться от неё практически невозможно.
but an idea that’s fully formed, fully understood—that sticks.
Я имею в виду сформировавшуюся идею, полностью осознанную.
Some microscopic amount of spiritual substance
Микроскопическое количество духовной субстанции
can enter within you and take you to the immortal plane.
может проникнуть в вас и привести вас к бессмертию.
[V. Storaro]: The idea— it doesn’t matter if you do them
[В. Стораро, оператор]: Неважно, как воплощается идея:
on stone, on wood, on canvas, on films or in electronic—
в камне, в дереве, на полотне, на плёнке или в электронном виде,
the idea is the one that really stays, always.
всегда важна идея — только она.
And it’s a fact—everyone who hears even a minuscule amount of hari-kathā,
И это факт — любой, кто услышит хоть каплю Хари-катхи
or something about Kṛṣṇa,
или что-то о Кришне,
becomes infected.
заражается.
And then the virus enters the system
И, проникнув в систему,
and expresses itself in time
этот вирус со временем развивается,
until it takes over the whole system.
пока не завладеет ею полностью.
[G. Willis]: It’s the idea that is important.
[Г. Уиллис, оператор]: Важна именно идея.
It’s why you do something as opposed to how you do something.
Почему ты что-то делаешь, а не как ты что-то делаешь.
What you do, and why you do it.
Что ты делаешь, и почему ты это делаешь.
Die to live.
Умереть, чтобы жить.
Finish with one body, and the spiritual form begins to manifest.
Покончить с одним телом, чтобы начала проявляться духовная форма.
That’s a wonderful thing!
Это удивительно!